---
title: 巴夏：什麼是同步性？
key: 20180110_text_巴夏：什麼是同步性？
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64309423
---

巴夏：你知道什麼是「同步性」嗎？

問：嗯⋯我想我知道！

巴夏：嗯⋯我想⋯你的意思是說⋯你不知道（觀眾笑⋯）

問：嗯⋯我對於它的概念性定義不大瞭解

巴夏：好！非常感謝你的誠實！同步性，在你們的文明中，你們稱之為「巧合」，但它不是「意外」，而是那些看似不相關的事件的集合。當這些看似不相關的事件彙集的時候，你會發現，它們背後其實是有關聯的。

同步性是自然而然發生的巧合，有其特定的目的，但它們的目的取決於你的渴望、心願和關注點。它們是奇蹟，是魔法，是機遇！

要知道，你的渴望、心願，其本身就是能量的一個頻率。如果你有個渴望，如果你有個心願，那你就在你的物質實相中釋放出這種能量，輻射出這種振頻。

當你你輻射出這種振頻，並且不思慮你能不能做得到時（如果你懷疑，就堵住了自己前進的道路），你就會自動地，且輕而易舉地吸引一些很明顯的機會，讓你可以去行動，去完成你的心願。

這是同步性的一種定義。

你之前說你想拯救雨林，如果這是你的心願的話，那你要知道：你已經給一切所是發出了一個信息，並且這個信息已經到達宇宙的每個角落。所以，當機會來到你面前時，你要通過你身體的興奮的感覺，識別出它們。因為事實上，這些機會代表著你最高興奮的振頻。如果這些機會是你的最高興奮，那你就要付諸行動。

再次提醒：這些讓你興奮的事情，在表面上看，可能跟你的心願沒有直接關。這就是為什麼你要有信心，相信：任何讓你興奮的事情來到你面前時，不論它跟你的心願是否相關，你都要付諸行動。最終，你會明白它們是如何相互連接在一起的。

如果你跟隨興奮的指引，不斷地去做最讓你興奮的事情（選擇最讓你興奮的機會），那這會是實現你心願的最短路徑。

現在你能明白「同步性」的運作方式嗎？

問：是的！

巴夏：回到生活中，在每一個當下，最讓你興奮的、並且你有能力做的第一件事，根據其定義，它肯定跟完成你的心願有關聯，那面對這件事，你是否願意去行動呢？

問：願意！

巴夏：很好！非常感謝！你是否接受 這麼簡單的做法呢？面對直接來到你面前的這些機會，你是否願意完整地表達你對自己的認識，盡你最大能力地去行動呢？

問：是的。

巴夏：那麼，如你之前所述的心願，你將為拯救雨林帶來改變。明白了嗎？同樣，任何與你心願相同的人，將與你同行，與你同行動！
